~ 전 세계를 함께 돌아봐요! ~
ふれてみたい 新しいEpisode
새로운 에피소드와 만나고 싶어요
Song by. 러브♥룰렛
あなたに分かるかな
당신은 알고 계실까요?
[리오/민트/리나/린다] (CV.이노우에마리나
/타케타츠아야나/타카하시치아키/히카사요코)
熱い? 熱い! 世界中で
뜨겁고 뜨거운 전 세계의
Lucky face
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
ひろげたいの ときめきをもっと
이 설렘을 더욱 펼쳐놓고 싶어요
誰の目にも夢を宿す
모두의 눈에도 꿈이 깃들어 있지요
とびきり强い 輝きは運命
밝게 빛나는 운명은 최고로 강하기에
逃がさない 捕まえるぎゅっとね(急いで)
꽉 잡고 놓치지 않을거에요(초조해져서)
(きゅんきゅんしちゃう)
(두근두근 거려요)
どちらを選ぶのでしょう?
어느 쪽을 고르실 건가요?
答えはひとつ Ban-Ban, Burning heart
답은 하나에요, 마구마구 불타는 마음
(Starring Heart)
たのしい場所がどこかにあると
즐거운 장소가 어딘가에 있을지라도
じっと待ってないでよ
가만히 기다리고 있진 않을거에요
わたし、私…動きだしたよ
나는, 나는 계속 움직일거에요
胸を搖らす 新しいEpisode
가슴이 떨리는 새로운 에피소드
あなたにとどくかな
당신에게 닿을까요?
熱い? 熱い! 世界中に
뜨겁고 뜨거운 전 세계의
Lucky life
풀어줘..
리나를 풀어줘!
물론 풀어줄 수 있지
칼티아..
이 킹과 게이트 배틀을 한다면 말이지
게이트 홀더는 자신에게 도전하는 상대를
거절하지 못한다는 규칙이 있죠
말하지 않아도 싸울 생각이에요
그러니깐..이건 단지 보험이야
걱정하지 않아도 돼
손댈 생각은 전혀 없어
묶어놓은 것 이상으로는..
리나..
뭐..뭐지? 방금..
리오 선배?
자..게이트 배틀을 시작하도록 하지
[에이스]
종목은 동전 던지기
앞, 뒤가 아닌
양 손으로 잡아 어느쪽 손에
동전이 들어있는지를 맞추는 게임이야
확률은 50:50
던지는 쪽이던, 맞추는 쪽이던
어느 쪽을 골라도 상관없어
동전 던지기?
정신적으로 많이 지쳐있는 리오에겐
유리한 게임이야
몸을 쓰지 않는 만큼
승부에 집중할 수 있으니깐
어떻게 할래? 리오
나쁜 조건은 아니라고 보는데..
네, 좋아요
그럼, 내가 던지도록 하지
만약 내게 당한 경우엔
3판 승부로 해서, 네가 한번이라도
이기게 되면 네가 이긴 것으로 해도 좋다
에?
리오!
괜찮아..
괜찮으니깐..
조금 현기증이 났을 뿐..
당신이 던져도 좋아요
승부는 한번으로도 족하구요
단, 조건이 둘
잡고나면 양 손을 벌리고
움직이지 않을 것
그리고 내가 고른 손을 열어
안을 바로 보여줄 것
괜찮죠?
물론 괜찮지
심판은 내가 하도록 하지
잘 부탁해
네
리나..
지금 바로 구해줄게
리오
체크해봐
문제 없어요
킹, 양 손을..
어때?
좋아요
힘내! 리오!
리오 선배! 집중!
킹은 단순한 갬블러가 아냐
그는 사기꾼..
그것도 트릭은
전혀 필요치 않은 실력가
킹의 무기는 괴력
그 힘을 이용하여
승부의 결과를 바꾸어버리지
아무리 롤 룰러더라도
게임의 결과를 바꿔버리는 재주 앞에는
효과가 없어
자..어쩔래? 리오..
어느 손을 고르더라도 그쪽 손에는 금화가..
이 쪽
빨라!
이쪽이 아니네요
에?
그러니깐, 이쪽도 아니고..
애초에 저한테
금화가 있는 손을 골라야 한다고는
하지 않았잖아요?
분..분명 그러긴 하지..
자, 얼른 보여주세요
만약 금화가 있다면 제 패배잖아요
에..그러니깐..에..
마..망할..
둘 다 없을거란 대답을 했을 경우엔
어떻게 해야 할지 생각 안 해뒀는데..
이럴 줄 알았다면 고른 이후에
금화를 부술걸 그랬어..크윽..
에..뭐지?
너, 바보지?
누..누가 바보란거야!
팔굽혀펴기 1000번
앉았다 일어나기 3000번이나 하는 내가?
알파벳이라면 Q까지 적을 수 있고
숫자라면 28까지 셀 수 있는, 이 내가
어째서 바보란거야!
말이 안 통하는 근육바보네..
너, 혹시나 해서 하는 말이지만,
감기에 걸려본 적 없지
당연하지..
자랑은 아니지만 과거 300년간
우리 일족에서
감기에 걸려본 사람은 단 한명도 없지
흐응..
뭐 그딴건 알바 아닌데
아까부터 생각한 바를
계속 입 밖에 내고 있어
에?
Oh My God~!
아, 어느 쪽 손에도
금화가 들어있지 않아요!
사기꾼이네요?
승자, 리오
알려주지 않을래? 리오
어째서 사기꾼이란 걸 알았지?
전 딜러에요
사기꾼 같은 부류의 사람은 눈빛이나 몸짓
그리고 분위기로 알 수 있죠
게다가, 아까 보았어요
이 사람 뒤에
타롯카드 중 '어리석은 자'가 있는 것을..
굉장하네 넌..
그럼, 리나는 돌려받도록 하겠어요
리나, 이제 걱정할 필요 없..
리나? 리나!
잠깐..약속이..
달라..
아..리나..
어때?
어떻게든 될 것 같나?
역시 안 돼..
방화벽이 막고있어서
커맨드 입력을 할 수가 없다구!
곤란하군..
하다못해 조종 시스템을
되찾을 수만 있다면
땅으로 내려갈 순 있을텐데..
이대론 아무것도 못해..
뭐하는거야? 잭..
조금만 기다려봐
좋아, 됐어!
이게 뭐니? 게임?
게임?
방화벽을 파괴하기 위한 프로그램이야
조작하기 쉽게 게임으로 구축해봤어
자, 봐봐
우와..
잭, 게임도 잘하네?
재밌어보여!
나도 할래!
잘먹겠습니Da
맛있Gun, 맛있Gun
누군가가 방화벽을 돌파하려 합니Da
그렇겐 놔두지 않겠Da!
나왔다! 보스야1
보스에요
오~
가라, 가라, 가라!
익었다간 끝이에yo~
Oh! 방화벽의 일부가 깨졌Da!
젠장..젠장!
이대로 쭉쭉 나갈거야!
리나!
안돼요, 선배..
아직 더 주무셔야해요
하지만 리나가..
괜찮아요
오너가 경비원을 총동원해서
찾고있는 중이에요
하지만..
아무도 이 스카이리조트에서
밖으로 나갈 순 없어요
분명 찾을 수 있을거에요
그러니 선배는 푹 쉬고 계세요
응..
선배~
식사 가져왔어요
오늘 밤 메뉴는..
어라? 선배?
큰일이에요!
리오가 없어졌어?
리나를 찾으러 갔겠군..
아, 알겠다
내 쪽에서도 찾아보도록 하지
리나!
리나..어디 있는거니?
리나?
리오..
리나, 기다려!
여긴..
잘 왔구나, 리오
칼티아..
리나를 풀어주기로 약속했잖아?
자, 게이트를 원한다면 전부 주겠어
그러니 리나를 풀어줘!
너..뭔가 착각하고 있나본데
난 약속을 지켰어
분명히 그녀를 풀어줬다고
거짓말..
풀어줬다면 어째서 어디에도 없는건데!
글쎄..왜일까나..
그럼, 슬슬
마지막 게이트 배틀을 하도록 할까
웃기지 마!
이런 때에 배틀이라니..
적당히 해!
장난치는게 아니란다
나의 에이스를 보면 분명
너도 생각이 바뀔거야
에이스?
리오
리나!
무사했구나
다행이야..정말..
그러니깐..
리오
승부야
에?
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
리..리나..
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)
리오, 리나!
잠깐!
리나, 무슨 말을 하는거니?
못 알아듣겠어? 리오
난 네게 게이트 배틀을 신청하는거야
게이트 배틀이라니..
리나는 정말 훌륭한 게이트 홀더란다
네게 비해서 아득히 우수한 아이지
네가 린다, 잭, 퀸
그리고 킹에게서 빼앗은 게이트는 모두,
이 아이가 모은 거란다
에?
그런가..
리나가 네가 말했던..
나의 에이스
우후훗~♡
이 아이는 말이지
하워드 리조트를
손에 넣기 위한 공작활동을 하려고
내가 보낸거야
말도안돼..
리나가 그런 짓을 할리 없어!
그런..
네가 뭘 안다는거야?
뚫린 입이라고 막말하지 마!
리..리나..
리나 씨..
그래..
칼티아 일행이 이곳에 들어오기 위해
손을 쓴 건, 바로 나
어째서..
뭘 위해서..
모르겠어?
리오, 네게 복수를 하기 위해서야
복수?
내게?
정확히는
너와 네 엄마
리사 롤린즈에게 복수를 하기 위해서지
리사 롤린즈라고?
복수?
어째서..
엄만 널 소중히 대해줬잖아
너도..
응..
정말 좋아해, 리사 엄마는
하지만, 진실을 알기 전까지만..
진실?
그 여자 때문에..
우리 엄마는..
전부..전부 그 여자 때문이라고!
엄마 탓?
무슨 말을 하는거야..
넌 아무것도 모른다고!
나도 몰랐어..
엄마
괜찮단다, 리나..
난 괜찮아..
옛날부터 엄마는 몸이 약했어
며칠 동안이나 침대 밖으로
나오지 못하는 일도 수두룩했어
그런 상황에서
엄마 대신에 날 돌봐주기 위해
리사와 네가 왔어
리사에게 날 맡기곤
아버지는 엄마의 간병에 모든 힘을 쏟았어
엄마는 그러한 상냥한 아버지를
무척이나 사랑하셨고
두 분은 정말 금슬이 좋은 부부셨지
하지만 어느 날..
아버지는 아무 말도 하지 않고
엄마와 날 버리고 집을 나가버리셨어
엄마는 그 일로 쇼크를 받으시고는
그리고..
엄마..
엄마..엄마..
엄마, 엄마!
눈을 뜨라고!
싫어..싫어!
엄마, 날 혼자 놔두고 가지 마!
리나..꽃 왕관을 어머니께..
당신..그 때에 거기..
기억난 듯 하네
난 리나의 이모란다
어떻게든 생명은 건졌지만
지금도 엄마는 의식불명..
리나..
몰랐어..
어째서 그렇게나 상냥했던 아버지가
엄마와 날 놔두고 사라졌는지..
그 이유를 안 것은,
그 이후로 한참이 지나서야
그 여자가..리사가
나와 엄마에게서 아버지를 뺐었다는 걸!
엄마가?
이 아이의 아버지와 리사 롤린즈는
과거에 사귀던 사이였어
에?
이 아이의 어머니와 결혼했음에도
둘은 지속적인 관계를 가졌지
그래서 리사는 육아를 빌미로
리나의 집에 들어와
리나의 아버지와 많은 시간을
함께할 수 있었어
그리고 아버지는 도망친거야
그 여자와..
우리들을 버리고 말이지!
말도 안돼..
엄마는 그런 짓은 하지 않아!
나, 분명히 이 눈으로 봤단다
둘이 함께 도망치는 모습을 말이지..
잠깐..
설마 우리들은..
그래..
너희 둘은 친자매
어머니는 달라도 피가 이어져있지
리나가..동생..
언니? 동생?
그딴건 집어치워
난 마음을 굳혔어
리사와 너
엄마를 그런 꼴로 만든
너희들을 복수한다고 말이지!
그래서 나는,
사랑스러운 조카의 복수를 위해
힘을 준 것이지
이제 알겠지?
리나는 말이지
널 정말로 싫어한단다
나와 엄마는
너희 모자에 의해 갈가리 찢겼어
그러니 이번엔
내가 찢어주겠어
리사와 너의 운명의 끈이나 다름없는
게이트를 전부 뺏어서 말이지!
나와..엄마의 운명의 끈..
하지만..
평범한 게이트배틀을 하더라도 재미없겠지?
약한 네게 이겨서
단 한 장이나 두 장의 게이트만을
빼앗는 다는 건..
그러니 일부러 몇 번이고
게이트 배틀을 신청해서
단련시켜준거란다
리나와 대등하게 싸울 수 있는
딜러로 만들어주기 위해..
감사하렴
슬슬 시작하도록 할까
마지막 게이트 배틀을..
뭐..뭐지?
관객들까지 이미 동원한 상태라니..
칼티아 녀석..
자~ 여러분
기다리셨습니다
이제부터 스카이 리조트
마지막 게이트 배틀을
시작하도록 하겠습니다
오늘 밤, 승부를 하는 두 사람은
리오와 리나
게이트 배틀 역사상
첫 자매 대결이랍니다
리오..안돼..
도저히 게임을 할 수 있는 상태가 아냐..
배틀은 포커로 한판 승부
이의는?
없겠지? 그럼..
네가 진행해라
네..네!
확인하세요
선배?
선배!
뭐야? 이거..
리오..
롤 룰러를 사용하는 것은
너 뿐만이 아니란다?
그래..
리나도 쓸 수 있단다
너보다 훨씬 능숙하게 말이지
여긴?
설마, 리나의 마음 속?
어쩜 이렇게 쓸쓸하고 냉랭한 곳일까..
리오..
뭔가 상태가 이상해
하워드
돌려주도록 할게
너의 스카이 리조트
해제 패스워드야
네가 노리는 것은..대체..
왜 스카이 리조트에선 받지 않는걸까..
리오..
호수?
도..와줘..
선배!
엄..마..
선배..선배!
리오!
내 승리야
~ 미라클☆찬스 ~
Song by. Ultra-Prism
(Are you Ready?)
~ 미라클☆찬스 ~
Song by. Ultra-Prism
(1.2.3.4…)
(Read on chance!)
Are you Ready? GO!
ミラクルチャンス
미라클 찬스
ベルが鳴ったら 朝が始まるの
벨이 울리면 아침이 시작돼요
Are you Ready? GO!
未來のチャンス
미래의 찬스
每日 明日へとつながってるの (せえの)
매일, 다음날로도 이어져 있어요 (하나, 둘)
さぁ行こう! ほんとうは
자, 가보아요! 사실은
かなりドキドキしちゃうけど
꽤나 두근두근 거리겠지만
ちいさなチャンス笑われたって
자그마한 찬스가 미소 짓고
いつか キミにとどいたら最高!
언젠가 당신에게도 전해진다면, 최고!
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピ-!
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy
本氣を出せば全部うまく回るモンね☆
진심을 다하면 전부 잘 돌아갈걸요?
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピ-!
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy
ほんとうは もっと
사실은 좀 더
ダイタンに攻めてみたい!
대담하게 가고 싶은걸요!
神さまオネガイ 勇氣をだして
신님, 부탁이에요, 용기를 주세요
神さまオネガイ ハ-トのエ-スが來ますように♪
신님, 부탁이에요, A급♥가 오게 해주세요
리오!
네가 지다니, 이게 무슨 일이야!
메인 히로인인데, 위로해달라구요
히로인이라면, 내 리조트를 돌려 내!
정말..
[조커]
다음화도 리오에게 맡겨주세요!
리오♡ -Rainbow Gate!-
번역:여니☆/싱크:Kuri
(yeonistar.wo.tc)